Som!  Batuk!
Bihari, cepatlah.
Apa yang terjadi, Anirudh?
Mengapa Anda memanggil kami?
Aku memanggilmu karena...
...kita akan bermain game.
Game mana?
'Bersikaplah waspada.'
Anirudh, maukah kamu
memainkan permainan pedesaan ini?
Apakah kamu tidak sehat?
'Bondita akan pulih setelah
mendengar nama permainan ini.'
'Dia akan berlari ke sini.'
Oh, kenapa kamu tidak bergabung dengan kami?
Kami sedang memainkan
permainan 'Bersiaplah'.
Tentu.  Dia ahli
dalam bidang olahraga.
Maksudku, kita berdua.
Hei, ayolah.
Mereka semua
memainkan 'Bersiaplah.'
Tapi apakah ada orang yang
bisa berlari lebih baik dariku?
Biarkan saya menunjukkannya segera.
'Kamu tidak bisa keluar...
...sampai kamu pulih.'
'Dewi Durga telah mengutukmu.'
'Kamu telah melakukan dosa besar.'
'Kamu tidak boleh memberi
tahu siapa pun tentang hal ini.'
'Dan jika memungkinkan,
menjauhlah dari laki-laki.'
'Penyakit ini tidak hanya
dapat merenggut nyawa Anda...
...tapi bahkan laki-laki pun
bisa kehilangan nyawanya.'
Jadi ayo mulai.  - Ya.
'Bersikaplah waspada.'
'Kamu akan disadap
jika melihat ke belakang.'
'Bersikaplah waspada.'
'Kamu akan disadap
jika melihat ke belakang.'
'Bersikaplah waspada.'
'Kamu akan disadap
jika melihat ke belakang.'
'Bersikaplah waspada.'
'Kamu akan disadap
jika melihat ke belakang.'
'Bersikaplah waspada.'
'Kamu akan disadap
jika melihat ke belakang.'
'Bersikaplah waspada.'
'Kamu akan disadap
jika melihat ke belakang.'
'Bersikaplah waspada.'
'Kamu akan disadap
jika melihat ke belakang.'
'Bersikaplah waspada.'
'Kamu akan disadap
jika melihat ke belakang.'
'Bersikaplah waspada.'
'Kamu akan disadap
jika melihat ke belakang.'
'Bersikaplah waspada.'
'Kamu akan disadap
jika melihat ke belakang.'
'Bersikaplah waspada.'
'Kamu akan disadap
jika melihat ke belakang.'
'Saya tahu, Tuan Anirudh.'
'Kamu memainkan permainan ini
agar Bondita keluar dari kamarnya.'
'Tetapi apakah menurutmu aku
akan mewujudkannya untukmu?'
'Sekarang tunggu dan tonton
permainan yang saya mainkan.'
Di mana...
dimana saya?
SAYA...
Ini bukan rumah kakakku.
Air.
Ini adalah rumah Saurabh.
Apa ada orang di sini?
Air.
Bagaimana perasaanku...
... seperti aku berada di dekat ibu?
Apa yang saya rasakan
seperti ibu dekat dengan saya?
Itu dikunci dari luar.
Siapa yang ada di dalam?
Apa ada orang di sini?
Apakah ada orang di dalam?
Bondita?
Bondita.
Apakah ada orang di dalam?
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Aku mendengar seseorang dari dalam.
Saya mendengar suara itu dan datang
ke sini.  Tapi kenapa kamu datang ke sini?
Apa itu mungkin?
Bagaimana Anda bisa mendengar seseorang?
Apakah itu makhluk jahat?
Tidak, itu bukanlah makhluk jahat.
Saya merasa ada
manusia di dalam.
Ia ingin keluar.
Apa yang kamu katakan, Bondita?
Maksud saya...
...Kamu tahu...
...bahwa ayah Saurabh ada di penjara.
Sejak Viraj dan Surmani...
...meninggalkan rumah kami...
... rumah ini kosong sejak saat itu.
Siapa yang bisa datang ke sini?
Tidak ada seorang pun di sini.
Saya mendengar seseorang.
Ikut denganku.
Anda juga akan mempercayai saya.
Bondita, apakah kamu sudah gila?
Tidak ada seorang pun di sini.
Mungkin ada tikus.
Bagaimanapun, tikus sering mengunjungi rumah-rumah kosong.
Dan aku tidak ingin
memasuki rumah ini lagi.
Datang.  Ikut denganku.
Tidak, Sampoorna.
Jangan ikut denganku
jika kamu tidak mau.
Saya ingin melihat apa yang ada di dalamnya.
Obligasi!
Apa yang telah terjadi?
- Kakiku terkilir.
Bagaimana kamu bisa jatuh?
- Rasanya seperti...
...ini terjadi karena kutukanmu.
Apakah kamu melihat...
...bagaimana semua
anggota keluarga terluka?
Anda melihatnya, kan?
Pak Anirudh juga melukai
dirinya sendiri saat bermain.
Saya takut itu...
...di kemudian hari pasti ada
yang terkena penyakit mematikan.
TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Kamu benar.  Saya telah
dikutuk oleh Dewi Durga.
Hal ini terjadi karena hal itu.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Setelah itu pengaruh burukku
tidak akan mempengaruhi siapapun.
Aku akan meninggalkan istana selamanya.
'Bondita akan membuat
kesalahan besar!'
'Tn.  Anirudh akan
mencarinya jika...
...dia pergi diam-diam.'
'Saat sampai di rumah dia akan tahu...
...bibi Sumati itu hilang.'
'Aku harus menghentikan Bondita...
...dari melakukan hal itu.'
Obligasi!  Menurut mu...
...ibumu di Sampoorna tidak akan...
...mencoba menghentikanmu ketika...
...kamu ingin meninggalkan istana?
Aku datang untuk menghentikanmu!
Saya punya solusi untuk masalah ini/!
Segera semuanya akan baik-baik saja.
Anda menghibur saya
dengan janji-janji palsu.
Masalahku tidak ada solusinya.
Obligasi!  Saya telah menemukan...
...solusi untuk masalah Anda.
Percayalah, semuanya akan baik-baik saja.
Ayo cepat pulang sekarang.
Baiklah.
Obligasi!
Ayo pergi!
Apa?
Bondita sampai di sana...
...dan membuka kuncinya?
Untung saya sampai di sana tepat waktu!
Saya pikir bibi Sumati
jatuh pingsan dan...
...oleh karena itu mereka tidak dapat berbicara.
Dewi Kali!  Sampoorna,
ini bisa jadi kacau balau.
Sampoorna, rencanamu
perlu diubah sekarang!
Bondita akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Jika dia mengerti
bahwa dia telah sembuh...
...dia akan mulai berpikir
dengan kecepatan cahaya!
Dia akan kembali beraksi...
... keberaniannya yang hilang...
...dan kecerdasan serta
kekuatan berpikir logisnya...
...akan menegaskan kembali dirinya, Sampoorna.
Sebelum semuanya
kembali normal...
...kamu harus mendapatkan...
...kunci loker dan
tanggung jawabnya.
Ssst!
Jangan khawatir!
Saya telah mengunci ruangan.
Sumati sempat sadar beberapa saat...
...tapi aku menanganinya dengan...
...membuatnya tidak sadarkan diri lagi.
Sampoorna!
Anda perlu menangani Bondita.
Pergi dan lakukan itu.
Lakukan sesuatu yang besar agar...
...dia diusir dari rumah ini.
Dipahami?
Bondita, apa yang terjadi?
Mengapa kau begitu sedih?
Saya punya solusi untuk masalah Anda!
Ini akan efektif.
Apa solusinya?
Hal ini disebutkan
dalam kitab suci lama!
Perang dan penebusan dosa
membutuhkan pengorbanan.
Semakin besar pengorbanannya...
...semakin bermanfaat!
Pada kecepatan yang sama kutukan ini...
...akan pergi!
Obligasi!  Apakah kamu siap?
Untuk berkorban
demi perlindungan...
...Tuan Anirudh dan
anggota keluarga?
Saya tidak memiliki apa apa!
Tentu saja!  Ikutlah denganku.
Anda bisa mengorbankan sari Anda!
Anda bisa mengorbankan ini.
Bahkan perhiasanmu!
Anda bisa mengorbankan ini juga!
Dan!
Anda bisa menjauh...
...dari bukumu juga!
Tapi apa lagi yang kamu punya?
Biarku lihat.
Anda memiliki kunci brankas.
Ini akan menjadi pengorbanan terbesar.
Bondita.
Anda dapat menyelamatkan
Tuan Anirudh dan...
...keluarga dari
penderitaan masa depan...
...dengan mengorbankan kebahagiaanmu.
Apakah kamu tidak ingin...
...menyelamatkan nyawa Tuan Anirudh?
Apakah kamu tidak menginginkan keluargamu...
...untuk menjadi bahagia dan puas?
Beri tahu saya.
- Ibu Sampoorna.